Добрый день уважаемые студенты
я рад вас всех видеть.
Мы с вами на очередной
сессии вопросов и ответов.
Здесь собраны вопросы
которые вы отправили.
Либо те вопросы которые
могли бы вас возникнуть.
Давайте вместе разберём.
Почему эй дабл ес
выгодно принимать
данные бесплатно.
Это интересный вопрос давайте
попробуем его разобрать.
Как мы с вами помним.
Когда происходит оплата на
любой из сервисов эйдан вес
в нем присутствует три
фундаментальных составляющих.
Первая это оплата за хранение
второе это оплата за
вычислительные мощности
и третье это оплата за сети
то есть передачу данных.
Зависимости от сервиса
которое мы используем
могут учитываться все
или какая-то часть из этих
основных составляющих.
Давайте разберём подробнее тот кейс когда
вы определённый объем данных бесплатно
передаёте эй дабл ес.
Что происходит дальше.
Дальше происходит то что.
Эти данные остаются в облаке
если вы их не удаляйте значит вы там
храните.
Нас уж вы там храните
значит будь то сервис сестры
либо любой другой сервис хранения
вы должны будете оплачивать.
За.
Тот объем который там хранится.
Это первое.
Второе
это то что
если эти данные
в вашем приложении от
облака дальше передаются
например вашим пользователям.
То за передачу данных
в зависимости от сервиса
амазон тоже возьмёт
определённую оплату.
Таким образом.
Отвечая на вопрос.
Выгодно ли рейда блеск
принимать данные бесплатно
да
ему выгодно принимать бесплатно и
он принимает все данные бесплатно.
Но далее после Того как
данные попадает в облако
он уже
на определённых участках
зарабатывает свои деньги
за использование
тех или иных ресурсов.
Следующий вопрос.
Что выгоднее покупать лицензии
на по.
Либо у
других сторонних
компаний почему.
Самым первым делом
нужно оговориться.
Что вот эта по которой
вы рассматриваете.
Оно вам предоставляется
и добро есть или нет.
Если же оно не
предоставляется и до блеск
то и
говорить нечем
единственный вариант
купить эту лицензию либо у
компании разработчика этого по.
Либо у компании
которая занимается
перепродажей лицензий.
Так как вы добавить его в целом
не существует
а компания.
Точнее облачный провайдер
перепродажи лицензий
не занимается.
Далее мы рассматриваем
те случаи
когда это по.
Предоставляется
эй дабл я с облачным провайдером
как некий менеджер сервис.
В этом случае нужно
учитывать два момента
первый момент.
Уверены ли вы что вы
будете использовать это по.
Минимальный период.
За которую можно
купить лицензию.
Приведу пример.
Обычно когда вы
покупаете лицензий на по
как минимум вы можете
купить эту лицензию
на один год.
То есть оплата
происходит по году.
Год два года три
года и так далее.
Таким образом если вы уверены что вы в
течение года не закройтесь либо не получится
так что эта лицензия вам.
Перестанет быть нужной.
То
вы можете покупать
эту лицензию напрямую
у
разработчика.
По
либо в любом другом месте.
Если же вы в этом не уверены.
То стоит подумать о том чтобы.
Воспользоваться менеджер
сервисом от и до был вес
и оплачивать.
За лицензию ровно столько.
Сколько вы будете
использовать это по
этот сервис.
Здесь хотелось бы
отметить также что.
Оплата за лицензию
не является чем-то
отдельным она сидит в цене.
Этого сервиса.
Как пример этого сервиса
мы можем назвать.
Амазон ардис.
Когда мы поднимаем винстон с.
Роковой базы данных.
Теперь поговорим
про второй случай.
Второй случае не сильно отличается
от первого является его продолжением.
В первом случае
мы больше говорили
про лицензии которые мы
покупаем единичную.
Во втором случае
рассмотрим кейс
когда нам эти лицензии нужно
покупать большом коли ичество.
Примером может быть покупка лицензии для
по которое используется вашими сотрудниками
то есть для каждого сотрудника
нужно покупать.
Одну лицензию.
В этом случае у нас есть два варианта
первый вариант это пойти по старинке
то есть обратиться к компании.
Которая занимается
перепродажей лицензии.
Либо компании
разработчику этого по.
И купить лицензии.
Минус этого подхода в том
что вы несёте капитал экспресс
то есть.
За все лицензии которые вы
покупаете вы оплачиваете на год вперёд.
То есть какую-то сумму
денег замораживается.
Другой момент это то что при
увеличении количества сотрудников.
Вы также этим новым сотрудникам с момента
как они устроились коннор боту опять же на
один год наперёд.
Покупайте эту лицензию.
Ещё один момент
который ещё хуже.
Это то что при уменьшении количества ваших
сотрудников то какая-то часть лицензии она.
Перестаёт использоваться
фактически простаивает.
И вы.
Фактически теряете ваши деньги.
Теперь рассмотрим второй
вариант когда мы используем
менеджер.
Сервиса вот это боец.
Который предоставляет
либо аналог
этого по либо этаже по.
Но цена за лицензию сидит уже.
В оплате за
использование
ресурсов этого сервиса.
Какие плюсы есть.
Плюсы это то что вы оплачиваете
только за то что вы использовали
только за тот период когда
вы использовали эти ресурсы
давайте разберём подробно.
Представим что
в первом месяце у вас.
Было сто сотрудников
с какого-то момента.
Вы переходите к этому
сервису
и.
Оплачиваете не наперёд.
Только в конце
месяца вам приходит
счёт на оплату
и зависимости от Того
сколько фактически
было использование.
Использовано.
Ресурсов этого сервиса.
Про такую же сумму
вам необходимо оплатить.
Когда мы говорим про
следующий месяц у вас количество
сотрудников может
увеличиться или уменьшиться
в этом случае в
конце второго месяца.
Зависимости опять же
если вы использовали меньше
то вы оплачиваете меньше
если вы использовали больше.
И ответственно
оплачивайте больше.
Даже те кейсы когда сотрудник.
Пришёл на несколько дней
либо
в течение месяца
пришёл и ушёл уволился
в этом случае
вы также оплачиваете
только за те
дни.
Не до конца месяца не с
начала месяца а ровно за те дни
когда
эта лицензия использовалась.
За эти дни и идёт оплата.
В этом случае
когда мы используем.
Менеджер сервиса и добыл вес
у нас идёт оплата только за
то что мы используем и у нас
нет такого.
Состояния когда часть лицензий
простаивает и мы теряем наши деньги.
Вопрос
можете ли привести.
Реалистичные примеры стоимости.
Тех или иных сервисов.
Это хороший вопрос.
Отвечу следующим образом.
Мы сами проговорили что
у каждого сервиса и дабл есть
есть персональная страница
в котором передаётся основная
информация об этом сервисе
есть ссылки на тех документацию
есть информация.
Об этом сервисе формате
вопросов и ответов.
А также специальная
вкладка прессинг.
Котором
ровно расписано
сколько этот сервис.
Обходится
при том или ином использовании.
Да я с вами соглашусь
что это сухие таблицы
и они не отражают.
Реальную цену.
При
реалистичном
использования этого сервиса.
Для Того чтобы это показать.
Если прокрутите ниже
эту страницу то есть
вкладка праздник
вы можете увидеть
примеры расчётов
реального использования
этого сервиса.
Давайте делаем
следующим образом.
Будет некоторая активность.
Вам необходимо
будет остановить видео
и попытаться найти
сколько будет стоить.
Перевести.
Книгу.
Сказок
андерсена.
С использованием сервиса
эй дабл ес транслит.
Хорошо я думаю.
Вы все смогли с этой
задачей справиться.
Ответы это.
Чуть больше чем пять долларов.
То есть для Того чтобы
перевести всю книгу
с одного языка на другой язык.
С использованием сервиса
эй дабл ю стран слэйд.
Необходимо оплатить
чуть больше чем пять долларов.
Вот.
Таким образом в
зависимости от сервиса
которое вас интересует
вы можете заходить
на соответствие.
Соответствующую страницу
и видеть реальные
примеры использования
и Того сколько это будет стоить.
Пользователям эй дому ес.
Когда стоит начать
использовать резервы от винсенте.
Так мы с вами помним
ревизор от инстанций
это возможность
предоставленная от этого вес
сэкономить.
На.
О платье
для сервисов и счетов и ардис.
В том случае если вы
подтверждаете амазонку.
Постоянное использование
определённого объёма ресурсов.
В течение года либо трёх лет.
В этом случае амазон
можете использовать.
Вот эту информацию
полученную от вас
для Того чтобы планировать развитие
своей глобальной инфраструктуры.
За счёт этого она
даёт нам скидки.
Теперь отвечая на
вопрос когда же все-таки
стоит начать использовать
резорт винценц из.
Ответ прост.
Вы
покупаете резерв интенсив.
На
те нагрузки на
вашу инфраструктуру
которые нагружены
двадцать четыре на семь.
То есть.
Какая-то часть нагрузки она может
меняться и в зависимости от пиковых часов
увеличиваться и уменьшаться.
Но если мы говорим что.
Три.
Сервера.
Двадцать четыре на семь
постоянно нагруженные.
Вне зависимости
от Того эта ночь утро.
День.
То в этом случае
вы получите максимальную выгоду.
От перехода на
резерв принцев когда.
Только эти три сервиса
переводитесь он демон
использования.
На резерв сен-санса.
Вопрос
можете ли вы создать
собственный это блэйз аккаунт.
Отвечаю да это можно сделать.
Для этого вам
необходимо перейти на.
Менеджмент консоль.
Там нажать на кнопку цена то есть регистрация
и пройти процесс регистрации также как
вы делаете это
на других сайтах.
Помимо этого
для полноценной активации вашего
аккаунта вам необходимо привязать
вашу банковскую карточку.
Не стоит бояться привязывать
вашу банковскую карточку
к ней добавятся к канту.
Также не стоит
бояться Того что
вам придёт какой-то.
Большой счёт на оплату.
И вам придётся выплачивать.
Этого всего не произойдёт.
Если вы будете
придерживаться основных правил.
Первое и обязательное правило не
распространяйте свои груди анджелы другим людям.
В том числе этой логин пароль
акцент ключи секрет ключе.
Второе
это то что вам необходимо
настроить бюджет
и при достижении
определённого порога
вам придёт.
Уведомление на почту и
вы не упустите момент что
у вас начинает образовываться.
Некий.
Счёт за использование ресурсов.
Третье это то что используйте.
Максимальную.
Программу.
Айда блэз фритюр.
Для Того чтобы
попробовать эти сервисы
но не забывайте отключать либо удалять
те ресурсы которые вам уже не нужны.
И обязательно поглядываете
на количество оставшихся
ресу курсов.
На каждый сервис.
В рамках программы фрейзер.
Если вы эти.
Кредиты израсходовали
то рекомендуется подождать.
До начала следующего месяца
чтобы эти кредиты
вас восстановились
и были доступны для вас.
Вопрос
почему
передовым лес предоставляет
некоторые сервисы бесплатно.
Отвечаем
это те сервисы
которые помогают нам
автоматизировать упростить
работу внутри облака как и
к клиентам и доблесть.
И доблесть таким образом
создав максимально
удобные инструменты.
Лучше чем у других
облачных провайдеров
будут притягивать ещё
большее количество клиентов
которые будут строить
инфраструктуру.
В облаке и добыть.
Таким образом.
Наличие этих сервисов выгодно
обеим сторонам что для это будет
что для клиентов
этого облачного провайдера.
Вопрос.
Есть ли смысл использовать
сервиса и добавить организованность
маленьких стартап проектов.
Отвечаю.
Это целиком и полностью зависит от
этапа развития вашего сорта проектов.
Если вы находитесь на
этапе разработки прототипа
либо разработки первой
версии вашего продукта
в этом случае
нет смысла.
Терять время и изучать сервиса
и добраться организуй шанс
лучше сконцентрироваться
на разработке.
Как только вы приготовили ваш
прототип либо первую версию.
Которые готовы
показать настоящим.
Пользователям.
В этом случае вам необходимо организовать
несколько инвариантов то есть сред.
Среда разработки.
Среда тестирования и.
Продакшен январь
монт продакшен среда.
Где.
Ваши реальные пользователи
используют ваш сервис.
Для Того чтобы.
Каждый январь романд
мог работать изолированно
и негативным образом
не влиять на другие
января монти.
То рекомендуется
настоятельно рекомендуется
каждая январе-мае создавать в
отдельном эй дабл эс аккаунте.
В этом случае.
Сервиса и дабы организовать
шансов вам сильно поможет и упростить
упростить вам эту задачу.
Какой саппорт план лучше
всего подходит для маленьких.
Сорта проектов.
Это хороший вопрос.
Как мы с вами помним.
Безек саппорт план.
Активируется по умолчанию
при создании нового
и табло с аккаунта.
Все последующие саппорт
планы являются платными.
Таким образом для.
Только-только.
Начинающего старта проекта рекомендуется
оставаться безек саппорт плане
чтобы не нести
дополнительных расходов.
Все вопросы которые.
У вас могут возникнуть
вы можете
процентов девяносто девять
найти ответы в интернете
в специализированных
а идти форумах
а также в.
Табло из документации.
Как только вы вырастете от маленького
стюарта проекта в нечто большее.
То в зависимости от.
Критичности ваших нагрузок
а также необходимости быстро
своевременно получать правильные ответы
касательно сервиса фрейда блэз.
Вы будете рассматривать
вопрос перехода
на следующий саппорт план.
На этом мы разобрали все
вопросы которые мы получили от вас
я надеюсь вы
получили свои ответы.
Мы завершаем нашу
сессию вопросов и ответов
и я буду с нетерпением вас ждать
на следующих наших активностях.